件名：ひとつ紹介していただけると助かります

[紹介者名]さん

こんにちは、前田伸一です。
いつもありがとうございます。

突然で恐縮なのですが、
少しだけお力を貸していただけないでしょうか。

現在、製造業の中小企業向けに
「紙・Excelで回っている1業務をスマホで完結させる」
という小さなアプリの提供を始めています。

父の会社で3ヶ月間試験導入した結果、
月末集計が2〜3時間→15分以内になるなど
現場で実際に効果が出ましたので、
今年から外部への提供を始めました。

大きなシステムではなく、
「今困っている1業務だけ、月1万5千円から試す」
という軽い入口が特徴です。

もし[紹介者名]さんの知り合いの中に
・製造業（金属・食品・部品・機械など）の会社の方
・日報や点検記録をまだ紙で管理している会社

がいらっしゃれば、
名前と連絡先だけ教えていただけますか？

「一度話を聞いてみてもいいよ」という方で十分です。
売り込みではなく、30分のヒアリングをお願いするだけです。

もちろん無理な場合はまったく問題ありません。
取り急ぎご連絡まで。

前田伸一
shinichi.maeda@icloud.com
