件名：[紹介者名]さんからご紹介いただきました｜業務効率化のご相談

[相手の名前・会社名]

はじめまして。
[紹介者名]さんからご紹介いただいた前田伸一と申します。

突然のご連絡、失礼いたします。

私は製造業の中小企業向けに、
「紙・Excelで回している1業務を、スマホで完結できるアプリ」
を提供しています。

「大きなシステム導入」ではなく、
「今一番しんどい1業務だけ、小さく整理する」というものです。

---
【実績の一例】
金属加工業（従業員約30名）への試験導入：
・月末集計作業：2〜3時間 → 15分以内
・転記ミス：月3〜5件 → 0件
・月額費用：15,000円〜
---

もし「うちにも似たような課題がある」と感じていただければ、
30分ほどのヒアリング（無料・オンラインでも可）を
お願いできますでしょうか。

この段階では「導入するかどうか」は関係ありません。
現状を整理して、合いそうなら提案するというスタンスです。

ご都合のよい日時をいくつか教えていただければ幸いです。

どうぞよろしくお願いいたします。

前田伸一
shinichi.maeda@icloud.com
[電話番号]
